### Yolo3dNMS

## 输入

### bbox
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：输入的检测框
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,32,576,90]

### scores
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：输入框的置信度
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,9,576,90]

### cls_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：类别数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### brvis_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：可见刹车灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### brswt_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：亮起的刹车灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### ltvis_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：可见的左转向灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### ltswt_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：亮起的左转向灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### rtvis_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：可见的右转向灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### rtswt_cnt
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int32
- **参数解释**：亮起的右转向灯的数量
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,16,1,1]

### proposal_gm
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,51840,8]

### proposal_index
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的下标
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,51840,8]

### topk_gm
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算topk的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,51904,8]

### first_sorted_index
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的下标
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,8192,8]

### second_sorted_index
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的下标
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,304,8]

### first_box_gm
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,32,316]

### first_score_gm
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,8,316]

### first_proposal
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,304,8]

### first_index
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：辅助计算的内存
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,304,8]

## 属性

### first_stage_size
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int64
- **参数解释**：第一阶段输出框的数量

### second_stage_size
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：int64
- **参数解释**：第二阶段输出框的数量

### cls_nms_thresh
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float32
- **参数解释**：类别的阈值

### nms_thresh
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float32
- **参数解释**：NMS的阈值

### conf_thresh
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float32
- **参数解释**：类别置信度

## 输出

### output_nms
- **是否必填**：必填
- **数据类型**：float16
- **参数解释**：输出检测框的结果
- **规格限制**：NCHW，支持维度[1,40,116,1]
